FUNCIÓN

Obtiene diversas propiedades de los contornos encontrados en la imagen introducida
con los parámetros introducidos. Escribe las imágenes de cada propiedad.

Por ejemplo, se puede introducir la imagen de un stencil, y, con los parámetros introducidos, se binarizará la imagen, y se obtendrán propiedades como el centro de cada contorno (de cada agujero del stencil, por ejemplo) y coordenadas de regiones de contornos agrupados (para crear ventanas en Creación de programas de forma automática).

EJECUCIÓN

Se utilizará el archivo get_cs_pro.py

En la carpeta « C:/Dexill/Inspector/Alpha-Premium/x64/pd/ » debe existir un archivo llamado get_cs_pro_dt.di, el cual contendrá los datos de entrada para el script.

La estructura de datos se encuentra en el archivo Estructura-de-datos.txt, ubicado en el mismo directorio que este archivo.
