Las imágenes serán guardadas en: 
    /x64/inspections/bad_windows_results/ en caso de que se esté usando para el proceso de «inspección». 
    /x64/pd/ si es el proceso de «debug» o «registro».

«Registro» utiliza el Modo de revisión total.

Para saber más sobre el modo de revisión normal, leer: Documentacion/Otros/Modo-de-revision/Modo-normal.txt
Para saber más sobre el modo total, leer: Documentacion/Otros/Modo-de-revision/Modo-total.txt


ACTIVAR MODOS DE REVISIÓN

Sin revisión: Asignar 'check:no' en el parámetro de modo_de_revision de los datos de configuración.
Modo normal: Asignar 'check:yes'.
Modo total: Asignar 'check:total'.



INSPECCIÓN

El formato del nombre de las imágenes es: 
    panel-tablero-referencia-punto_de_inspeccion-algoritmo-luz-nombre_de_la_imagen.bmp

Ejemplo:
    1-1-[metal_film_resistor,r6]-cuerpo_de_resistencia-presencia-white-nombre_de_la_imagen.bmp
    1-2-[metal_film_resistor,r3]-cuerpo_de_resistencia-soldadura-white-nombre_de_la_imagen.bmp

Los nombres de las imágenes (nombre_de_la_imagen) que exporta cada función de inspección se encuentran en:
    Documentacion/Otros/Funciones-de-inspeccion/



REGISTRO

Nota: Este apartado se refiere a las imágenes exportadas por los métodos de registro, no a las imágenes completas de los tableros registrados. 
    Para información sobre las imágenes de los tableros registrados, ver: Documentacion/Registro/imagenes-de-tableros-alineados.txt


REGISTRO POR TABLERO

Las imágenes tienen la estructura:
    panel-tablero-luz-nombre_de_imagen.bmp

Por ejemplo:
    1-1-white-nombre_de_imagen.bmp
    1-2-white-nombre_de_imagen.bmp
    2-1-white-nombre_de_imagen.bmp
    2-2-white-nombre_de_imagen.bmp


REGISTRO GLOBAL
    En lugar de tablero, se escribirá solamente « global_registration ».
    panel-global_registration-luz-nombre_de_imagen.bmp

Por ejemplo:
    1-global_registration-white-nombre_de_imagen.bmp
    2-global_registration-white-nombre_de_imagen.bmp


Los nombre_de_imagen se encuentran en la documentación de cada método de registro: Documentacion/Registro/Metodos-de-registro/



FUNCIÓN SKIP

Las funciones de skip exportan imágenes como cualquier otro algoritmo. Las imágenes de la función skip se escriben como si fuera un algoritmo de un punto de inspección llamado 'skip_function', que a su vez está dentro de una referencia llamada 'skip_function'.
En el «nombre de algoritmo» se escribirá el nombre que se le asignó a la función de skip en el archivo de datos de entrada (archivo comúnmente llamado «dt»).
