Al activarlo ('check:yes' en el archivo de datos), las imágenes del proceso de inspección de los algoritmos cuyo estatus fue "bad" serán guardadas.

El formato del nombre de las imágenes es: 
    num_de_tablero-referencia-punto_de_inspeccion-algoritmo-luz_utilizada-nombre_de_la_imagen.bmp

Ejemplo:
    1-[metal_film_resistor,r6]-cuerpo_de_resistencia-presencia-white-filtered.bmp
    1-[metal_film_resistor,r6]-cuerpo_de_resistencia-presencia-white-matches.bmp
    2-skip_function-skip_function-skip-white-color_converted.bmp


Si una función de skip no pasó y se activa el modo de revisión, las imágenes de la función skip se escriben como si fuera un algoritmo 'skip', de un punto de inspección llamado 'skip_function', que a su vez está dentro de una referencia llamada 'skip_function':
    ...skip_function-skip_function-skip...


Los nombres de las imágenes (nombre_de_la_imagen) que exporta cada función de inspección se encuentran en:
    Otros/Funciones-de-inspeccion/


Si falla una parte del registro, también exportará las imágenes del proceso del método de registro utilizado.
