Al activarlo ('check:yes' en el archivo de datos), las imágenes del proceso de inspección de los algoritmos cuyo estatus fue "bad" serán guardadas.


Si falla una parte del registro, también exportará las imágenes del proceso del método de registro utilizado.
    Los nombres de las imágenes exportadas por los métodos de registro se encuentran en: /Registro/ y
    /Registro/Metodos-de-registro/


Si una función de skip no pasó y se activa el modo de revisión, se exportarán también las imágenes de la función de skip.
