Las imágenes de los tableros alineados se encuentran en la ruta C:/Dexill/Inspector/Alpha-Premium/x64/pd/ con el nombre de:
	núm_tablero-nombre_de_imagen.bmp

núm_tablero es el número del tablero (1,2,3,4,5...)
nombre_de_imagen es el nombre de la imagen exportada.
Los nombres son:
	board_aligned: Es la imagen completa del tablero alineado.
	rgb1: Imagen del fiducial 1 antes de aplicar los filtros secundarios
	rgb2: Imagen del fiducial 2 antes de aplicar los filtros secundarios
	filtered1: Imagen del fiducial 1 después de aplicar los filtros secundarios
	filtered2: Imagen del fiducial 2 después de aplicar los filtros secundarios
	found1: Imagen del fiducial 1 con el círculo encontrado dibujado. 
	found2: Imagen del fiducial 2 con el círculo encontrado dibujado. 


Por ejemplo:

1-ultraviolet-board_aligned.bmp
1-white-board_aligned.bmp
1-white-rgb1.bmp
1-white-rgb2.bmp
1-white-filtered1.bmp
1-white-filtered2.bmp
1-white-found1.bmp
1-white-found2.bmp
2-ultraviolet-board_aligned.bmp
2-white-board_aligned.bmp
2-white-rgb1.bmp
2-white-rgb2.bmp
2-white-filtered1.bmp
2-white-filtered2.bmp
2-white-found1.bmp
2-white-found2.bmp
