Las imágenes de los tableros alineados se encuentran en la ruta C:/Dexill/Inspector/Alpha-Premium/x64/pd/ con el nombre de:
	board-num_de_tablero.bmp

board-1.bmp
board-2.bmp
board-3.bmp
board-4.bmp
...

Las imágenes del tablero alineado con luz ultravioleta estarán en la misma ruta con la extensión -ultraviolet:

board-1-ultraviolet.bmp
board-2-ultraviolet.bmp
board-3-ultraviolet.bmp
...

La información sobre las imágenes exportadas por los métodos de registro se encuentran en la sección REGISTRO de: Documentación/Otros/Modo-de-revision/General.txt
	* Siempre se exportarán las imágenes del proceso de registro.
