Las imágenes de los tableros alineados serán guardadas en: 
    /x64/inspections/status/ en caso de que se esté usando para el proceso de «inspección». 
    /x64/pd/ si es el proceso de «registro».

Nombre de las imágenes:
	panel-tablero-luz-registered.bmp

1-1-white-registered.bmp
1-2-white-registered.bmp
1-3-white-registered.bmp
2-1-white-registered.bmp
2-2-white-registered.bmp
2-3-white-registered.bmp
...


Las imágenes del tablero alineado con luz ultravioleta estarán en la misma ruta con -ultraviolet:

1-1-ultraviolet-registered.bmp
1-2-ultraviolet-registered.bmp
1-3-ultraviolet-registered.bmp
2-1-ultraviolet-registered.bmp
2-2-ultraviolet-registered.bmp
2-3-ultraviolet-registered.bmp
...


La información sobre las imágenes exportadas por los métodos de registro se encuentran en la sección REGISTRO de: Documentación/Otros/Modo-de-revision/General.txt

