Se tienen dos modos de registro: global y local.

GLOBAL

Registra la fotografía completa antes de comenzar a inspeccionar cada tablero. 
El método de registro se aplica una única vez en la fotografía completa, y una vez registrada, se procede con la inspección de cada tablero.
    Fallos de registro global: Documentacion/Otros/Codigos/global-registration-fails.txt


LOCAL

Registra cada tablero individualmente aplicándole el método de registro a cada uno. Necesita que el método de registro pueda llevarse a cabo en cada tablero.
    Fallos de registro local: Documentacion/Otros/Codigos/local-registration-fails.txt


El nombre de las imágenes exportadas por el modo de revisión cambia según el modo de registro: Documentacion/Otros/Modo-de-revision/General.txt (sección «REGISTRO LOCAL» y «REGISTRO GLOBAL»)
