Se tienen tres modos de registro: global, por tablero y local. El modo «local» es simplemente teórico, no se ha desarrollado.



GLOBAL
Se activa asignando 'registration_mode:global' en el parámetro de modo_de_registro de los datos de configuración.

Registra la fotografía completa antes de comenzar a inspeccionar cada tablero. 
El método de registro se aplica una única vez en la fotografía completa, y una vez registrada, se procede con la inspección de cada tablero.
    Fallos de registro global: Documentacion/Otros/Codigos/global-registration-fail.txt


POR TABLERO
Se activa asignando 'registration_mode:board' en el parámetro de modo_de_registro de los datos de configuración.

Registra cada tablero individualmente aplicándole el método de registro a cada uno. 
El método de registro debe poder llevarse a cabo en cada tablero.
    Fallos de registro por tablero: Documentacion/Otros/Codigos/board-registration-fail.txt


LOCAL (TEÓRICO, NO SE HA DESARROLLADO)
Se activará asignando 'registration_mode:local' en el parámetro de modo_de_registro de los datos de configuración.

Registra una región de un tablero.
Por ejemplo, si un tablero está dividido en dos fotografías, registrará cada fotografía por separado.
El método de registro debe poder llevarse a cabo en cada región del tablero.
    Fallos de registro local: Documentacion/Otros/Codigos/local-registration-fail.txt



NOMBRE DE LAS IMÁGENES DEL MODO DE REVISIÓN

El nombre de las imágenes exportadas por el modo de revisión cambia según el modo de registro: Documentacion/Otros/Modo-de-revision/General.txt (sección «REGISTRO GLOBAL y «REGISTRO POR TABLERO»)
