Se indica con 't'



Si se quiere encontrar las 3 transiciones:
    ! Tiene que haber 2 across y un along, con los nombres "across1", "across2" y "along".

[
calcular_ancho_del_componente, ancho_mínimo_del_componente, ancho_máximo_del_componente,
[

    ["across1", "lado", coordenadas, diferencia_de_brillo_minima, "tipo_de_diferencia", "orientacion_de_busqueda", tamano_del_grupo, binarizar, ["escala_de_colores_para_el_binarizado", [color_mínimo, color_máximo], invertir_binarizado]],

    ["across2", "lado", coordenadas, ...],
    ["along", "lado", coordenadas, ...],
],

]


donde:

calcular_ancho_del_componente: True/False

ancho_mínimo_del_componente: falla si la resta de los across (ancho del componente) no es mayor o igual al ancho mínimo del componente.
    Si calcular_ancho_del_componente es False, dejar ancho_mínimo_del_componente como None

ancho_máximo_del_componente: falla si la resta de los across (ancho del componente) no es menor o igual al ancho máximo del componente.
    Si calcular_ancho_del_componente es False, dejar ancho_máximo_del_componente como None


lado: "up", "down", "left", "right". Es el lado literal en donde se encontrará la transición.
    Por ejemplo, si se quiere encontrar el across de arriba de un capacitor horizontal, el lado será "up".
    Si se quiere encontrar el along de abajo de un capacitor vertical, el lado será "down".
    Si se quiere encontrar el across izquierdo de un capacitor vertical, el lado será "left".

coordenadas: [x1,y1,x2,y2]
diferencia_de_brillo_minima: para encontrar la transición.

tipo_de_diferencia: "bright_to_dark" o "dark_to_bright". Buscar de brillo a oscuro, o de oscuro a brillo.
    Si se busca dark_to_bright, la diferencia se calculará:
        difference = brightness - prev_brightness
    Si se busca bright_to_dark, la diferencia se calculará:
        difference = prev_brightness - brightness

    Por ejemplo, si se busca bright_to_dark con una diferencia_de_brillo_minima de 4:
        El grupo 5 tiene brillo 60. El grupo 6 tiene brillo 55. 
        Diferencia: 60-55 = 5
        Por lo tanto, el grupo 6 es una transición.

orientacion_de_busqueda: "inside"/"outside".
    Por ejemplo, se tiene la transición "across1" con lado "up" y orientacion de búsqueda "inside".
        La transición se buscará de arriba para abajo.
    Se tiene la transición "along" con lado "right" y orientacion de búsqueda "inside".
        La transición se buscará de derecha a izquierda.
    Se tiene la transición "along" con lado "right" y orientacion de búsqueda "outside".
        La transición se buscará de izquierda a derecha.
    Se tiene la transición "across2" con lado "down" y orientacion de búsqueda "outside".
        La transición se buscará de arriba a abajo.
    Se tiene la transición "across2" con lado "down" y orientacion de búsqueda "inside".
        La transición se buscará de abajo a arriba.
    Se tiene la transición "across2" con lado "up" y orientacion de búsqueda "outside".
        La transición se buscará de abajo a arriba.
    

tamano_del_grupo: número de filas o columnas que se promediarán para calcular el brillo de cada grupo. Por ejemplo:
    Una imagen de 28 de alto y 30 de ancho.
    Tamaño de grupo de 4.

    La imagen se dividirá en 7 grupos de filas (se busca en filas si la transición se buscará de arriba a abajo o de abajo a arriba, 
        es decir, la transición se encontrará en 'y'. Se busca en columnas si se busca en 'x').
    La fila 1 tiene 40 de brillo, la 2 tiene 41, la 3 tiene 43 y la 4 tiene 44. El promedio de brillo del grupo es «42».

    Las filas 5, 6, 7 y 8 tienen un promedio de «45».
    La diferencia de brillo se calculará con el brillo de cada grupo.


binarizar: True/False
    Determina si la imagen de la transición se binarizará al momento de buscarla.

escala_de_colores_para_el_binarizado: "hsv", "gray".
    Determina la escala de colores que se usará para binarizar la imagen.


[color_mínimo, color_máximo]: Los pixeles (de la imagen en la escala de colores establecida con escala_de_colores_para_el_binarizado) que se encuentren entre el rango mínimo y máximo se convertirán a color blanco; los que se encuentren fuera del rango, se convertirán a negro.
    Ejemplo:
        Con escala_de_colores_para_el_binarizado en "hsv":
            [[50,20,30], [255, 100, 150]]
            color_mínimo = [50,20,30]
            color_máximo = [255, 100, 150]
        Con escala_de_colores_para_el_binarizado en "gray":
            [80, 190]
            color_mínimo = 80
            color_máximo = 190
        Los pixeles cuyo color sea mayor o igual al rango mínimo y menor o igual al máximo, serán blancos; los demás, serán negros.


invertir_binarizado: True/False
    Establece si los colores de la imagen binarizada se invertirán.
    Si es False, los pixeles dentro del rango de color mínimo y máximo serán blancos; los que estén fuera serán negros.
    Si es True, los pixeles dentro del rango de color mínimo y máximo serán *negros*; los que estén fuera del rango serán *blancos*.



El ancho del componente (distancia entre ambos across) puede calcularse teniendo por lo menos ambos across.

Si se quiere encontrar across1 y across2, se utiliza la misma estructura de 3 transiciones pero eliminando la transición "along".
Puede calcularse el ancho del componente.

Si se quiere encontrar across1 y along o across2 y along, se utiliza la misma estructura de 3 transiciones eliminando la transición across no deseada.
No puede calcular el ancho del componente, por lo que calculate_component_width es False, y los min_component_width y max_component_width son None

Si se quiere encontrar sólo una transición, ya sea along, across1 o across2, se debe dejar sólo la transición deseada.


ESTRUCTURA DE RESULTADOS

[número_de_transiciones_encontradas, ancho_del_componente]

Si no se pudo calcular el ancho_del_componente, o calcular_ancho_del_componente es False, 
ancho_del_componente será None

por ejemplo:
    Se encontraron 3 transiciones y ancho=20
        [3, 20]
    Se encontraron 2 transiciones y ancho=15
        [2, 15]
    Se encontraron las 3 transiciones, pero no se quiere calcular ancho
        [3, None]
    Se encontraron 2 transiciones across, pero no se quiere calcular ancho
        [2, None]
    Se encontró 1 transición y se pedían 3, así que no se pudo calcular ancho
        [1, None]


IMÁGENES QUE EXPORTA

    - Imagen filtrada
    - Imagen de cada transición (aparecerá binarizada si el binarizado se activó)
    - Imagen con las transiciones dibujadas
        * Si se encontraron 2 transiciones que se intersectan, se dibujará también el punto donde se
        intersectan.
        * Si se encontraron 3 transiciones, se dibujará el punto central (entre los 2 across y sobre el
        along).
