good: La función de inspección pasó. No hubo errores ni fallos.
bad: La función de inspección no pasó. No hubo errores ni fallos.
error: Ocurrió un error al inspeccionar el algoritmo.


JERARQUÍA

'error': Todos los status pueden cambiar a 'error'. Una vez se obtenga el estado 'error', no puede cambiar a otro estado.

'bad': El status 'error' no puede cambiar a 'bad'; 'good' sí puede hacerlo.
    Puede cambiar a 'error'.

'good': Ningún status puede cambiar a 'good'.
    Puede cambiar a cualquier estado.
    Los status siempre se inicializan en 'good'.
