JERARQUÍA

'error': Todos los status pueden cambiar a 'error'. Una vez se obtenga el estado 'error', no puede cambiar a otro estado.

'registration_failed': Todos los status, excepto 'error', pueden cambiar a 'registration_failed'.
    Sólo puede cambiar a 'error'.

'skip': Todos los status, excepto 'error' y 'registration_failed', pueden cambiarse a 'skip'.
    Puede cambiar a 'error' y 'registration_failed'.

'bad': Los status 'error', 'skip' y 'registration_failed' no pueden cambiar a 'bad'; los demás, sí pueden hacerlo.
    Puede cambiar a 'error', 'skip' y 'registration_failed'.

'good': Ningún status puede cambiar a 'good'.
    Puede cambiar a cualquier estado.
    Los status siempre se inicializan en 'good'.



Al tener 'registration_failed', 'error' o 'skip' en un tablero, todo el panel adoptará ese status.
    Por ejemplo, si se tuvo status 'registration_failed' en un tablero, el panel tendrá status 'registration_failed'.
