JERARQUÍA

*ADVERTENCIA*: Esta jerarquía no aplica para los algoritmos. Aplica para todos los demás objetos de inspección 
    (puntos de inspección, referencias, tableros, etcétera).
    La explicación de cómo se asignan los status a los algoritmos están en Documentacion/Otros/Status/status-de-algoritmo.txt

'error': Todos los status pueden cambiar a 'error'. Una vez se obtenga el estado 'error', no puede cambiar a otro estado.

'registration_failed': Todos los status, excepto 'error', pueden cambiar a 'registration_failed'.
    Sólo puede cambiar a 'error'.
    Al obtener status 'registration_failed', no puede obtenerse el status 'skip', ya que no se omitió el tablero.

'skip': Todos los status, excepto 'error', pueden cambiarse a 'skip'.
    Puede cambiar a 'error'.
    Al obtener status 'skip', no puede obtenerse el status 'registration_failed', ya que el proceso para registrar
    el tablero no se ejecutaría.

'bad': Los status 'error', 'skip' y 'registration_failed' no pueden cambiar a 'bad'; los demás, sí pueden hacerlo.
    Puede cambiar a 'error', 'skip' y 'registration_failed'.

'good': Ningún status puede cambiar a 'good'.
    Puede cambiar a cualquier estado.
    Los status siempre se inicializan en 'good'.



Si el registro global falló, el panel tendrá status 'registration_failed'.

Al tener status 'error' en al menos un tablero, todo el panel adoptará el status de 'error'.

Si «todos» los tableros tuvieron status 'registration_failed' o 'skip', el panel adoptará esos status.
Si sólo algunos tableros tuvieron status 'registration_failed' o 'skip', el status de panel no se verá afectado.
