good: todas las referencias tienen estado 'good' y no ocurrieron errores.

bad: al menos una referencia tiene estado 'bad' y no ocurrieron errores.

error: se asigna si al menos una referencia tiene status 'error', o si ocurrió un error en el tablero.

skip: la función de skip no pasó, y por lo tanto, se omite el tablero.
    Acerca de la función skip: Documentacion/Otros/Funcion-de-skip/explicacion.txt

registration_failed: ocurrió un fallo al registrar el tablero.
    Códigos de fallos: Documentacion/Otros/Codigos/registration-fails.txt


JERARQUÍA

'error': Todos los status pueden cambiar a 'error'. Una vez se obtenga el estado 'error', no puede cambiar a otro estado.

'skip': Todos los status, excepto 'error', pueden cambiarse a 'skip'.
    Sólo puede cambiar a 'error'.
    Una vez se obtenga 'skip', el estado 'registration_failed' será imposible de obtener (el proceso que puede provocar
    'registration_failed' no se ejecutará si se obtiene 'skip').

'registration_failed': Todos los status, excepto 'error', pueden cambiar a 'registration_failed'.
    Sólo puede cambiar a 'error'.

'bad': Los status 'error', 'skip' y 'registration_failed' no pueden cambiar a 'bad'; los demás, sí pueden hacerlo.
    Puede cambiar a 'error', 'skip' y 'registration_failed'.

'good': Ningún status puede cambiar a 'good'.
    Puede cambiar a cualquier estado.
    Los status siempre se inicializan en 'good'.
