good: Se obtiene si el status obtenido en la función de inspección coincide con el que el usuario asignó en
    status_necesario_para_ser_good en los datos de entrada.
    (ver Documentacion/Estructuras-comunes/Referencias/Datos-de-entrada/estructura-de-algoritmo.txt).

bad: Se asigna si no se obtuvo el status asignado en status_necesario_para_ser_good y el status obtenido de la función de
    inspección fue "good" o "bad".

error: Ocurrió un error al inspeccionar el algoritmo.

Por ejemplo:
    El status necesario es "good", y la función de inspección obtiene "good":
        el status del algoritmo es "good"
    El status necesario es "good", y la función de inspección obtiene "bad":
        el status del algoritmo es "bad"
    El status necesario es "bad", y la función de inspección obtiene "bad":
        el status del algoritmo es "good"
    El status necesario es "bad", y la función de inspección obtiene "good":
        el status del algoritmo es "bad"
    El status necesario es "good", y la función de inspección obtiene "failed":
        el status del algoritmo es "failed"
    El status necesario es "bad", y la función de inspección obtiene "failed":
        el status del algoritmo es "failed"
    
    Experimental, no encuentro un uso práctico a lo siguiente:
        El status necesario es "failed", y la función de inspección obtiene "failed":
            el status del algoritmo es "good"
        El status necesario es "failed", y la función de inspección obtiene "good":
            el status del algoritmo es "bad"
