good: todas las referencias tienen estado 'good' y no ocurrieron errores.

bad: al menos una referencia tiene estado 'bad' y no ocurrieron errores.

error: se asigna si al menos una referencia tiene status 'error', o si ocurrió un error en el tablero.

skip: la función de skip no pasó, y por lo tanto, se omite el tablero.
    Acerca de la función skip: Documentacion/Otros/Funcion-de-skip/explicacion.txt

registration_failed: ocurrió un fallo al registrar el tablero.
    Códigos de fallos: Documentacion/Otros/Codigos/registration-fails.txt

