INFORMACIÓN SOBRE LOS FILTROS DE CONTORNOS

La estructura es:
{"filtro de contorno 1":{"parametro1":valor, "parametro2":valor}, "filtro de contorno 2":{"parametro1":valor, "parametro2":valor}}


"min_area": selecciona los contornos que superen un área mínima.
Estructura:
    "min_area":{"min_area":num_área}


"max_area": selecciona los contornos que sean menores que un área máxima.
Estructura:
    "max_area":{"max_area":num_área}


"polygon": selecciona los contornos cuya forma sea parecida al polígono señalado según su número de vértices (en algunos polígonos se toman
en cuenta otros parámetros, como la relación de aspecto entre el ancho y alto de la figura para decidir si es un cuadrado o un rectángulo).
Estructura:
    "polygon":{"required_polygon":"nombre_del_polígono"}
    Los posibles nombres de polígonos son:
        "triangle"
        "square": el cociente de la división ancho/alto del contorno se encuentra entre 0.8 y 1.2.
        "rectangle": el cociente de la divisón ancho/alto del contorno es menor a 0.8 o mayor a 1.2.
        "pentagon"
        "hexagon"
    

"vertices": selecciona los contornos cuyo número de vértices coincida con el señalado por el usuario.
Estructura:
    "vertices":{"required_vertices":número_de_vértices}
    

"circularity": selecciona los contornos que superen la circularidad mínima del contorno.
Estructura:
    "circularity":{"min_circularity":circularidad_en_decimal_menor_o_igual_que_0.999}
    

"min_diameter": selecciona los contornos que superen un diámetro mínimo.
Estructura:
    "min_diameter":{"min_diameter":número}


"max_diameter": selecciona los contornos que sean menores que un diámetro máximo.
Estructura:
    "max_diameter":{"max_diameter":número}
