Se indica con 'bitwise'.

1er parámetro: escala de color.
    Para indicar escala HSV, asignar 'hsv'. 
    Para indicar escala de grises, asignar 'gray'. 

2do parámetro: rango de color en la escala seleccionada. Los pixeles cuyo color se encuentre dentro del rango, aparecerán con su color normal en la imagen. Aquellos pixeles que estén fuera del rango, aparecerán negros.
    Su estructura es: [valores_minimos, valores_maximos]
    Si la escala es HSV:
        [[h_min, s_min, v_min], [h_max, s_max, v_max]]
    Si la escala es gray:
        [gray_min, gray_max]

3er parámetro: invertir binarizado. Puede asignársele 'True' o 'False'.
