Encuentra una única transición en X o en Y.
Las imágenes a exportar cuando se utiliza transition son:
    Imagen filtrada, imagen con la transición dibujada.
Retorna como resultados de algoritmo:
    Coordenada de la transición, diferencia de brillo en la transición

Se indica con 'ut'.

ESTRUCTURA:
["orientacion_de_busqueda", diferencia_de_brillo_minima, "tipo_de_diferencia", tamano_del_grupo]

donde:

orientacion_de_busqueda: "up_to_down", "down_to_up", "left_to_right", "right_to_left"
diferencia_de_brillo_minima: para encontrar la transición.
tipo_de_diferencia: "bright_to_dark" o "dark_to_bright". Buscar de brillo a oscuro, o de oscuro a brillo.
tamano_del_grupo: número de filas o columnas que se promediarán para calcular el brillo de cada grupo. Por ejemplo:
    Una imagen de 28 de alto y 30 de ancho.
    Tamaño de grupo de 4.
    La imagen se dividirá en 7 grupos de filas (si la orientacion_de_busqueda es "up_to_down" o "down_to_up").
    La fila 1 tiene 40 de brillo, la 2 tiene 41, la 3 tiene 43 y la 4 tiene 44. El promedio de brillo del       grupo es «42».
    Las filas 5, 6, 7 y 8 tienen un promedio de «45».
    La diferencia de brillo se calculará con el brillo de cada grupo.
