["nombre_de_punto_de_inspección", [x1,y1], [tableros_en_los_que_NO_se_inspeccionará],
    [
        datos_de_algoritmo,
        datos_de_algoritmo,
        datos_de_algoritmo,
    ]
]


tableros_en_los_que_NO_se_inspeccionará: lista con los tableros en los que no se inspeccionará el algoritmo.
    Ejemplo: Hay 4 tableros en un panel, en los tableros 1 y 3 se inspeccionará el algoritmo; en los tableros 2 y 4 no se
    inspeccionará el algoritmo (no se inspeccionará y no aparecerá en los resultados de estos tableros).
        tableros_en_los_que_NO_se_inspeccionará sería: [2,4]
    Si quiere inspeccionarse en los tableros 1, 2 y 3, sería: [4]
        El tablero 4 ignoraría este algoritmo.
    Si se inspeccionará en todos los tableros, se debe dejar una lista vacía [].

IMPORTANTE:
    Si un algoritmo está encadenado a otro, llamado 'chained_to', el algoritmo 'chained_to' debe haberse
    inspeccionado primero. De lo contrario, ocasionará graves bugs.

    Para esto, en la estructura del punto de inspección los algoritmos deben estar ordenados de tal forma
    que, si uno está encadenado a otro, el algoritmo al que está encadenado debe ir primero.

    La estructura debe ser como un árbol, en la que los algoritmos que se ejecuten primero deben
    escribirse antes.

    Ejemplo:
        Algoritmos 1, 2, 3, 4 y 5
        El 2 y 3 están encadenados al 1.
        El 4 está encadenado al 2
        El 5 está encadenado al 1

        Gráficamente, sería:
        1
            2
                4
            3
            5

        Que en la estructura aparecería en el orden:
        1,
        2,
        4,
        3,
        5

        Otra forma gráfica podría ser:
        1
            2
            3
            5
                4

    Lo importante es que los que se ejecuten primero, deben escribirse antes en la estructura.

    Para generar estructuras de árbol, puede verse el código 'arbol.py' del repositorio de herramientas de
    automatización: 
        Automation-Tools, Project ID: 16165321, ubicado en crear-estructuras-de-datos/arbol-para-xml-usado-en-estructura-de-cadenas.py
