Las imágenes se exportan a la carpeta C:/Dexill/Inspector/Alpha-Premium/x64/pd/

original.bmp : Imagen sin modificar.
filtered.bmp : Imagen con filtros secundarios.
binary.bmp : Imagen binarizada.
contours_closed : Imagen con los contornos agrupados.
centers.bmp : Imagen con el centro de cada contorno individual dibujado.
rectangles.bmp : Imagen con un rectángulo dibujado alrededor de cada contorno individual.
regions.bmp : Imagen con un rectángulo dibujado alrededor de cada grupo de contornos.
